这部影片是由眨眼者赞助的，这是在一月初的结尾
圣诞节后我第一天上班的日子
而我的大脑只是不处于摇摆不定的状态
是的，就像我当前的论文草稿一样，我正在写关于我当前的论文。
研究只是坐在我的电脑上打开的，我没打过一个
今天的事情，光标只是在向我眨眼，就像写点东西
代替我想的任何事情，让我们玩得开心
对一些太空和天文学模因做出反应
因为为什么我们不可以从中学到一些东西
我还没看过这些山姆的过程
为我挑选了所有的东西，所以让我们深入了解这一切
正确的第一个我如何看月亮与多少
不好意思哦，天哪，那是真的
对，就像你做了多少次，我的意思是，我知道它会做
我知道这样做的原因，是的，我还是把手机弄坏了
每次希望它会变成不同的权利
发生这种情况有两个原因，第一个是因为手机具有
非常小的探测器，这是一件好事，因为它们适合我们
口袋，但这意味着它们的动态范围是
非常小，因此动态范围本质上是
最亮的事物和最暗的事物之间的区别
相机可以检测到的图像，因此当我们在手机上拍摄照片时，您知道它们是
专为风景和自拍照而设计
分布得相当均匀，但是当你有类似的东西时
再次变得非常明亮的月亮
像天空一样黑暗，并且您的相机动态范围较低，无法分辨
真的那么亮和那么暗，所以你之间的区别
最终以黑色背景上的白色圆圈结束
第二个原因是因为手机被设计为具有广角摄像头
对，它们旨在模仿我们看到的内容
所以手机会看到的角度大约是您的90度
视觉月亮在天空中只有一半的角度，您可以尽可能地了解整个事物。
如果握住手臂，请用拇指遮挡
长度只有半度，所以只占180度的一半
的照片，这就是为什么它看起来看起来如此
不管照片看起来有多大，结尾处的照片都微不足道
正在将它们进行比较，就像是房屋或树木一样
前景权，它给人一种扭曲的感觉
观点，甚至知道我仍然没有任何好转
每当我的照片看起来如此糟糕时，冥王星就会充满心形的大海
有毒冰，不是吗
哦，恭喜你，kashana，我的意思是我还是不敢相信
视界任务，例如当它由冥王星飞行时，就达到了这样的水平
这张图片中的细节只是我想
比较它就像我们以前的最佳图像
冥王星的右边，就像肮脏的绒毛斑点
来自太空望远镜的像素，比我们想象的要多得多
曾经能够看过，这颗心的东西
被研究团队称为sputnik plunicia，
你知道人造卫星之后的第一颗卫星
它实际上也是由氮气制成的冰川
我最喜欢的是尽管冥王星是你
知道一个小小的星球，甚至是一个行星，它都是一个矮行星
那冰川是太阳系中最大的冰川，所以我想冥王星仍然
最后一天对汞的笑声持续约148小时
地球上同一天
嗯，是的，事实上，今天也去过那里
比较和对比一直是我最喜欢的事情之一
太阳系中行星的性质
记得小时候我有这个重要的事实文件
这就像我最喜欢的书，我会倒在上面，我记得就像
金星有一天很着迷
大约需要5 000多个小时或更长的时间
比一年前的时间更像太阳转转的时间，所以
就像金星上的恒星一样
就像一个永久性的夜晚，因为它旋转了很多
以完全正确的速度始终保持一侧朝向太阳，以相同的方式
就像我们只看到月球的一侧，因为它
以完全相同的速度旋转以始终保持该侧
面对我们，这被称为潮汐锁定，我现在知道，但小时候，我只是
就像哇，你能想象住在一个星球上吗
这样的地方就像一个永久的一天，但是
因为它要花24小时以上，所以不能像月球那样完全锁定
就像你一样，它会逐年缓慢变化，就像那一天一样
而那是夜晚的一面，就像你能想象的那样，就像我想象的那样
就像冬天来了，就像一件大事
金星和冬天快到了，记住天线宝宝的太阳宝贝
这是他现在的感觉老了，是的，我曾经和我一起看过天线宝宝
姐姐，我知道我喜欢这个，我讨厌必须在上面撒便，但是
我只想指出太阳不会变成黑洞
当它用完燃料而死亡时，它将变成白矮星。
甚至不会真正去超新星，它只会
摆脱它的外层，成为一个带有白矮星的行星状星云
在中心，它需要重约30倍
在其寿命尽头成为一个黑洞，但
我会给这个模因的作者通行证，因为它是
当您在星空上崇拜时，根据天文学可笑
几百万年后，那颗恒星死了
我的意思是，几年来我已经看到这种现象在互联网上四处传播
我就像哦，不，不是真的，我找不到它
有趣，因为我知道那不是真的，因为
在夜空中可以看到的所有星星
它们全都在银河系中，它们全都在我们的银河系和银河系中
距离只有十万光年
但实际上我们看不到所有的星星，因为我们不会看到
最微弱的人，至少用我们自己的眼睛，有类似的东西
4000颗星或您可以用肉眼看到的东西，所以这些都不是
会那么遥远，他们会最大
距离我们有一万光年，甚至最明亮的那一刻
你知道最短的活星蓝色的大蓝星
他们活得快快死了，但他们仍然持续着你知道的
数十万年和最长的恒星，就像
最酷的小红色恒星像它们一样生活了数十亿年
就在大爆炸之后，在宇宙的开始就形成了
他们就像仍然在你身边，你知道他们会在很长一段时间内
仍然如此，所以如果您选择
夜空上的一颗随机星星希望仍然存在
除非您当然希望有一颗流星，而那颗流星根本不是一颗星
就像一块块的岩石掉到地上燃烧
在地球的大气层中，是的，几秒钟之内我们就会
瓦解，然后是的，你开始你的愿望
仍然会在那里耶海绵宝宝原始的黑洞
恒星质量黑洞超质量黑洞类星体
对，所以我认为山姆包括了这个，因为他知道那位浅黄色海绵宝宝
意思是我的最爱之一，但也是关于
黑洞，就像我对天体物理学的真爱一样，如此原始的黑色
这些真的是很小的黑洞
它们是在非常早期的宇宙中形成的，
氢汤，你会变得像各种各样
不同的粒子聚集在一起，所以您会在如何
宇宙中某些特定区域的密集区域，您可能最终会遇到
一个区域变得足够致密以形成黑洞，
绝对是您知道的很小，您知道...的大小
网球和其他较小的物体，而之后却产生了恒星质量
黑洞，这是您在超新星末期获得的，
也许是太阳质量的30倍以上
燃料耗尽并死亡，那么您会发现一个超大质量的黑洞
在任何地方的银河系中心
大约是太阳质量的一百万倍
你知道太阳质量的十亿倍
以上就是我研究的血腥爱他们，
那你就有类星体在成长
超大质量的黑洞，却以令人难以置信的速度增长
令人难以置信的速率，所以发生的是黑洞周围的物质
螺旋运动是如此之快以至于由于摩擦而变热，并且
开始发光，其中一些物质是
实际上是从黑洞附近而不是黑洞附近弹出的
本身，但来自周围地区，只是因为压力很大
并且还被甩回去，我们可以从它发出的光中看到它，
类星体是宇宙中最明亮的物体
尽管事实是它们是一个黑洞，但我认为这个小爱好者
海绵宝宝表示，这就是我要做的一切
想起现在，当我想到类星体u kepler186f
寻找最像地球这样的地球
四五是我觉得这是一个利基
模因就像在系外行星研究小组的
办公室的门和喜欢的部门，以便每个人
来拜访他们的人会得到一点
像那些可能有些困惑的人那样咯咯笑
kepler-186f就像是第一个地球大小的星球之一
在其周围的可居住区域中发现
产生了很多嗡嗡声，就像实际上是什么时候
发现在宜居区域就像不太热又热的区域
就像对生活不是太冷不等于
我们可以在那里存在或生活肯定在那里
只是意味着像我们所知道的生活一样，本来可以
由于条件而发展，如果我记得正确的开普勒186f是
与地球非常相似，就像行星
但是它绕轨道运行的恒星与太阳完全不同，就像是一颗
红色矮星，所以行星就像在更近的轨道中运行，
短得多的一年，而像一两年后
发现了kepler-452b
像太阳一样的恒星，就像与太阳非常相似的恒星
它也具有与地球非常相似的特性，并且非常非常
迅速将开普勒186f篡夺为最像地球的行星
尽管我认为现在有很多人在争论
有点像一个超级地球，因为它有点重，
更大更肥，但就像我不会
太激动了或其他什么，因为就像我很确定那就像过去了
距离我们有一千光年，所以也不要像
参观它感到很兴奋，因为这次旅行会让您喜欢
百万年好最后一个
[笑声]这是迄今为止我的最爱，这就是为什么
他一直把它留到最后我是一个巨大的复仇者迷，就像我的意思是
简直就是现实生活中的简养女，就像她是天体物理学家一样
研究黑洞，就像你知道什么时候去
克里斯·汉姆斯沃思（Chris Hemsworth）何时从天上掉下来
那就是我想知道你们都不值得，所以这个模因是
引用了冥王星从一颗行星降级的事实
都回到了2000年代中期（例如2006年左右），这是因为在
在2000年代初，我们在太阳系中发现了所有这些其他物体，
在尺寸上与冥王星非常相似，
问题是您知道我们的太阳系是否从
有9颗行星到15颗行星20颗行星，我们开始添加所有这些
反对，所以国际天文学联合会
管理这类事情的方式将大量专家聚集在一起，
会议决定一个行星的正式定义，因此
弄清楚什么才算是行星，什么没排序
将它们与您区分开来，您知道太阳系中的其余碎石
像小行星和彗星，以及所有这些冥王星大小的物体
身体，他们提出了三个规则来定义
你知道什么是行星的第一定律是它必须绕轨道运行
太阳很简单第二个是物体必须处于静水状态
平衡，这实际上意味着它必须是
足够大的重力可以塑造物体
变成圆的东西，以便基本上重力在任何地方都相等
表面，所以与其看起来，您知道的有点像
形状像一些小行星的马铃薯，也许某些行星的卫星也可以
它必须看起来不错，而且圆润，第三个是它必须具有
清除它的轨道，它必须像最
绕太阳公转的占主导地位的那件事就是冥王星
失败，因为你知道冥王星甚至越过轨道
海王星，也跨越了我们所说的许多其他轨道
海王星外的物体也超出了海王星的轨道
这就是为什么冥王星被降级的原因
知道人们对此感到非常强烈，我们是如此
在那个时候可能很沮丧的模因
来自仍然是冥王星被降级的剩余愤怒
但是如果要包括冥王星和行星列表，您必须
包括series和sedna和eris之类的品牌，并制作品牌
还有其他所有可能没人听说过的矮行星，所以你
知道你不能没有别人
好吧，如果还有其他类似的空间，那真是太有趣了
或以天文学为主题的模因，你以为我会笑
不在社交媒体上向他们发送信息，只是对我有所帮助
将我的拖延时间扩大到本周余下的时间，并放宽至
再次工作一个整周感觉如何，但是在
同时，我的意思是我最好跳到这项研究
纸，因为它仍然盯着我，诅咒是
仍然眨着眼睛，你知道它不会骑
本身就是我要花一点时间感谢
本周的视频赞助者眨眼主义者
拿走非小说类书籍并将其压缩成15分钟的简短摘要
与所有的亮点，然后您就可以
在手机上阅读或收听播客风格
所以我今年对2021年的新年决议是
了解更多并阅读更多我不知道的东西
关于任何事情，但如果您喜欢我，您将很忙，您实际上并没有
很多时间，所以我一直在使用眨眼术
从本质上讲，然后决定我想完全阅读哪些书，例如
为什么我们在谈论的马修·沃克上睡觉
睡眠科学为什么我们要做它为什么我们做梦以及我们的身体发生了什么
当我们没有得到足够的东西时
因此，如果您想检查眨眼者，请前往blinkist.com正斜杠博士
抱歉，该链接位于下面的描述中
前100个人要去那里
整整一周无限制地访问眨眼者，完全免费试用
如果您随后决定在该周结束时去做正式会员，
您也将获得25折，所以我真的很希望
这将帮助你们中的一些新人
如果他们是基于学习的一年的决议
像我的，所以非常感谢眨眼者
我的意思是，我仍然获得如此详细的信息，这仍然让我感到难以置信
从新视野任务开始，它像冥想一样飞过了冥王星
就像我们以前在冥王星上看到的最好的图像一样
就在哈勃太空望远镜上，就像这样
肮脏的fl冲洗鲍勃是鲍勃的一句话